 Collasso sferico in una dimensione
        Spiegazione nel notebook lecture 13 + vedi ppt Borgani
        Codice esterno per le condizioni iniziali (usare metodo di Montecarlo), con definizione della struttura input output
        SCHEMA DEL CODICE:
                a. inizializzazione del codice: lettura file paramentri, allocazione delle variabili, lettura condizioni iniziali;
                b. calcolo della densità dalla distribuzione di particelle;
                c. calcolo della trasformata di Fourier della densità;
                d. calcolo del potenziale nello spazio di Fourier;
                e. tornare nello spazio delle configurazioni;
                f. calcolo della forza;
                g. interpolazione della forza sulle particelle;
                h. calcolo di Delta_t;
                i. update delle velocità e delle posizioni usando Leap Frog;
                l. vedere se il tempo è finito: se si --- stop; altrimenti ---- tornre a passo b.
        COMMENTI DEL PROF:
                -funzioni piccole e specifiche
                -no pezzi di codice replicati
                -vari file, ciascuno contenente funzioni parenti fra loro: ------ usare makefile per la compilazione
                        -inizializzazione del codice;
                        -calcolo della densità;
                        -main: non fa niente, ma mette insieme tutto;
                        -main.h;
                        -proto.h: prototipi delle funzioni;
                        ...
                -schema di programmazione top-down: iniziare dal main, scrivere ordine delle funzioni, poi scrivere le funzioni.
                -check pointing

COMPILAZIONE:
       1. make SCHEME=NGP
       2. ./condizioni_iniziali TESTO
       3. ./PM1D TESTO
       4. ./test_pot






